5) если не активити диалога, то кидать уведомление

todo:
0) landscape mode

4) добавление в группы, редактирование групп


x) случай изменения имени, чтобы по пройдясь по всей коллекции можно было  изменить имя.

4) online status


хх) сервис файлов?

0) продумать как хранить информацию о том - кто кого добавил в чат? просто как сообщение?
1) добавление пользователя в существующий чат
2) изменение информации о чате
3) реактивная информация в чат о участниках






todo:

1) Если нет коннекта в п2п, то не даем возможность писать и вверху делаем активной кнопку реконнекта (не чаще 1 раз в 30 сек).
2) апдейт ui в p2p чате
3) сортировка сообщений по дате




